过去的几周压力很大，但与此同时，他们甚至
过去几天我的大脑好极了，就像集群一样
稍后我们会谈论的东西废话我很高兴我得到了你们我得到的
PG粉丝在我觉得这像以前之前曾戴过我的Twitter帽子
新的彩色Twitter帽子的vlog首次亮相
捡起一些ups包裹，在世界上已经失去了这么久，您萌芽了
现在，我读了cuz，我只是将其弹起，然后走了五段楼梯，
然后让我们在外面一片漆黑，还有很多事情要做，它将赶上克里斯
但是，哦，您好，在过去的几周里，我的挫败感是来自于不够
时间，我认为我们永远都没有足够的时间，这是星期三，这意味着我需要
出了一个新的怪胎视频，星期三我一直很懒散
您会拼写企业家创造生活的新情节通常在输出
我希望视频能早于美国东部标准时间晚上9点才能播放，但争论的焦点是
今晚还有一场总统辩论，所以我要放弃这个
总统辩论的一集结束了，给了一些人一些
摆脱2016年美国大选的混乱局面
有时间做些事情，明天明天中午我将坐飞机去加拿大
如果您居住在加拿大多伦多地区，那将是一场超级狂欢
超级刺激的东西什么都没有，我每天都会在博客中首映
类别，还有我在网志VidCon上拍摄的纪录片
关于您，我们看到了一些幕后花絮在缓冲音乐节上首映
到处都是剧院，所有的东西哦，是的，它上传了新的情节
创意生活追逐这棵树的服务
像Casey Neistat和Gary Vaynerchuk，但对我而言，
我仰望鼓舞人心的创意企业家，这真是太酷了，我已经
与他建立关系并与他建立友谊，他放弃了一些
真相，如果您是这个频道的新手或不熟悉所有频道，请观看
我基本上在博客上发布的内容类型，然后我有了
两场秀一个叫做创意空间，电视叫做创意生活
和这两个节目听起来很熟悉，所以人们有点困惑，但是
创意空间电视就像季节性的东西，我只是把它包起来
我制作的是一部纪录片系列，基本上就像MTV婴儿床一样
创意生活是一个采访系列，我坐在沙发上
企业家或艺术家，这是关于如何穿越世界的一种建议
作为企业家进入艺术界，进入创意世界，您知道很多
节目中有客人，但有时只是我和
相机，所以有两件事我刚刚完成了五集的发布
如果您还没有看过创意太空电视，那么您可以看他们，但是我
感觉我有点需要从它解压缩，这是其中之一
那些东西要花费很多时间和精力才能完成，而现在
这个赛季结束了，我为此感到非常自豪，而且你知道有些事情
希望我可以在下个赛季有所改善，但在整个发行过程中，这些
情节，尤其是过去几周，只是将其放到平台上
就像YouTube一样，就像人们说的那样，这与数字无关
并不是因为这样，当您将自己的心灵投入到内容中时
你把它放在那里，让世界看到，什么时候效果不佳
你希望它会像我这样与你混为一谈
例如购买Apple Watch可获得30,000次观看
然后是schmoyoho的创意空间电视节目的最后一集
YouTube频道，我对此非常着迷，就像花了我这么长时间
编辑，但是这个故事很好，很有趣，我很喜欢
你知道类似的东西会变成10,000只蜜蜂，但我知道那仍然
这么多的眼球，我敢肯定，有很多人会喜欢，当我第一次看到
创意空间电视，如果您告诉我您知道我们创作的创意空间情节
以这种方式获得10,000次观看，这真是太好了，我很喜欢
处于低迷状态，这些未来的发展趋势显然是
某些类型的大洲可以在YouTube上正常播放，并且不会出错，例如
视频博客和使技术更多的视频使特别的视频
来自vlog的一次性视频，您很喜欢，我很喜欢，
老实说，我可以坐下来编辑视频博客，这比创意太空电视要容易得多
插话和诚实地编辑视频博客对我来说更有趣，然后创建一个空间
电视，但我觉得您知道我正在制作的这档纪录片
一直以来都像我的宝贝，我觉得那是我的门票
将我在Netflix HBO Hulu等平台上制作的内容托管到
我可以更多地关注它，而我只是为了浇灌这么多东西
当它没有达到那个期望时
我有它的感觉，就像我不知道它会给我带来沉重的打击，这是真的
谈话我不知道我一直以来都喜欢与你们分享我的
希望，梦想和奋斗以及我的创作过程，因为希望
可以在整个过程中为您提供帮助，或者也许会帮助我听到我要去的消息
通过同样的事情，所以我还有其他一些大事件
我在Adobe MAX会议上进行了两个小时和15分钟的演讲，
这是Adobe举办的巨大创意大会，这给了我
马里斯（Maris），所以我有点想推动
11月下旬，我期待着进入这座城市，
真正坐下来评估我所做的一切以及我能做的事情
更好，以及如何做些不同的事情来发展我的YouTube频道
为你们提供更多价值，例如您将成为谁？
我的灵感和信息娱乐源源不断
与PG粉丝一起来，继续这个与生俱来的旅程
你但是是的，如果你能从我刚才所说的事情中得到什么
永远是我觉得每个人都对自己的工作充满怀疑
必须不断推动它向前迈出一步
继续制作东西，当您制作东西时，您会看到可以看到的东西
改善，不要停留在上面，记下便笺，然后将其应用到
创作的下一章，我将为自己的未来而奋斗
昨晚整晚都太忙了，但是我做了很多事情
早上我已经飞行了36个小时，现在我去了马尔代夫，
多哈到纽约，现在多伦多我把护照留在飞机上，他们不会
让我进去，必须有人去帮我做
像你一样幸免于难的加拿大，今晚要sc一吨，我有两站
很快下来，我可以和你一起去
这么告诉我们，我们被缓冲区Eric烦恼了，您将如何适应这个问题，到这里
哦，他做到了，还不错，一切都还不错
被包裹在酒店房间里，已经晚了，但是我饿了，那里有狗
这里有我们道德支持的狗，我正在与互联网重聚
儿童小队-萨姆，我们将在两天两天内首映互联网孩子
天1星期六星期六辛苦了，是的，我是说你们都一直在编辑
因为我们总共165小时，所以永远如此哦，您喜欢County yeah，您在拍摄什么
这是什么，所以这是佳能1dx标记2
曾经愚蠢的愚蠢的每日博客相机，但它让我拍了更多
我的时间
乔希（Josh）他要去纽约市，是的，我们一起合作
凯西骑士那个女孩给我们的东西在地上哦朋友一个级别以下
多伦多的地平面并非像40那样每个方向都像地面一样
在各个方向上的几分钟我们实际上只是去地下
不，不，这就像僵尸幸存下来，是的，有人地下了
是的，是的，Sawyer冒着生命危险，一次总共要四个人
他笑着指挥交通
好吧，缓冲区已经不可思议了，我期待接下来的几个
这么多天，昨晚我已经遇到了一些了不起的创作者
有点怒，你知道里面有真相，而我一直在
苦苦挣扎，但老实说，只是看到你们留下的所有评论
在以前，蔡斯·贾维斯（Chase Jarvis）的创意生活集非常酷，
您知道即使只是视频或视频
一个项目并没有达到您想要的某些数字
很高兴看到它仍然以这种很酷的方式影响着你们
启发您并塑造您，就像对五个人的影响一样
生活真是太疯狂了，以至于您只知道5,000或10,000
人们看着这样的东西，然后评论它如何激励他们
做XYZ太不可思议了，这很酷，我非常感谢
我该怎么做我爱我非常喜欢制作视频，我爱我所爱的人
沿途见面，所以这是我正在寻找的缓冲节的开始
前进到周末的其余时间，好吧，你们都待在桃子好吧，再见